**ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ**


**ΝΟΜΟΣ ΦΛΩΡΙΝΑΣ**



ΑΔΑ: 6Α0ΑΩΗΙ-1ΔΔ
Ministry of DigitalGovernance, Digitally signed by Ministryof Digital Governance,Hellenic Republic **Αριθμ. Πρωτ.** 631
Hellenic Republic Date: 2021.05.07 10:16:44



**Αριθμ. Πρωτ.** 631



**Ημ/νία Πρωτ.** 7/5/2021


**Αρ.Απόφασης:** 177



**Ν.Π.Δ.Δ. ΚΟΙΝΩΝΙΚΗΣ ΠΡΟΣΤΑΣΙΑΣ & ΑΛΛΗΛΕΓΓΥΗΣ**


**ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΥ & ΑΘΛΗΤΙΣΜΟΥ ΔΗΜΟΥ ΦΛΩΡΙΝΑΣ**



Digitally signed by Ministry
of Digital Governance,
Hellenic Republic
Date: 2021.05.07 10:16:44
EEST
Reason:
Location: Athens



**ΑΠΟΦΑΣΗ ΑΝΑΛΗΨΗΣ ΥΠΟΧΡΕΩΣΗΣ**


Έχοντας υπόψη:
1. Τις διατάξεις:
α) Του άρθρου 66, του Ν. 4270/2014 «Αρχές δημοσιονομικής διαχείρισης και εποπτείας (ενσωμάτωση της Οδηγίας 2011/85/ΕΕ) - δημόσιο λογιστικό
και άλλες διατάξεις» (ΦΕΚ Α΄143/2014), περί ανάληψης υποχρεώσεων
β) Του άρθρου 67, παρ. 3, του Ν. 4270/2014 όπου ορίζεται ότι : Ειδικά για τους Ο.Τ.Α. α' και β' βαθμού και τα νομικά πρόσωπα αυτών που
συμπεριλαμβάνονται στους φορείς της Γενικής Κυβέρνησης, η έγκριση παρέχεται με την απόφαση του από το νόμο οριζόμενου αρμόδιου οργάνου τους,
με την οποία αναλαμβάνεται έκαστη υποχρέωση τέτοιου είδους. Η απόφαση του προηγούμενου εδαφίου κοινοποιείται στην οικεία Αυτοτελή Υπηρεσία
Εποπτείας Ο.Τ.Α., προκειμένου να λαμβάνεται υπόψη κατά τον έλεγχο νομιμότητας του προϋπολογισμού του οικονομικού έτους που αφορά η σχετική
δαπάνη.
γ) Του ΒΔ 17-5/15-06-1959 «Περί οικονομικής διοικήσεως και λογιστικού των Δήμων και κοινοτήτων » (ΦΕΚ 114/Α) και τις διατάξεις του Ν.

4412/2016.
δ) Του Π.Δ 80/2016 « Ανάληψη υποχρεώσεων από τους Διατάκτες » (ΦΕΚ145/Α) όπως ισχύει(ΥΠΟΙΚ 2/100018/0026/30-12-2016).
ε) Των παρ. 1-3 και παρ. 6-7 των άρθρων 158 και 160 του Ν. 3463/2006.
στ)Της περίπτ. ε΄της παρ. 1 του άρθρου 58 του Ν. 3852/2010 (Α΄87), όπως αντικαταστάθηκε από την παρ. 1 του άρθρου 203 του Ν. 4555/2018
(ΦΕΚ 133/τ. Α΄/19-07-2018), “ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΚΛΕΙΣΘΕΝΗΣ”, «Διατάκτης στους Ο.Τ.Α. α΄ βαθμού» και του άρθρου 206 «Διαδικαστικού χαρακτήρα
ρυθμίσεις σχετικές με την οικονομική λειτουργία των Δήμων».
2.Την υπ’ αριθμ.  απόφαση Δημοτικού Συμβουλίου περί ορισμού Προέδρου του ΝΠΔΔ ΚΠΑΠΑ.
3. Την ανάγκη για << Αποζημίωση υπερωριακής εργασίας και για εξαιρέσιμες ημέρες και νυκτερινές ώρες και λοιπές πρόσθετες αμοιβές >>.
4. Το γεγονός ότι το ποσό της δέσμευσης με την παρούσα πίστωση είναι εντός του εγκεκριμένου προυπολογισμού εξόδων του ΝΠΔΔ Δήμου Φλώρινας
οικονομικού έτους 2021.


**Αποφασίζουμε**


Εγκρίνουμε τη δέσμευση πίστωσης ύψους τριακόσια εβδομήντα ευρώ 370,00 € για την πληρωμή ισόποσης δαπάνης σε βάρος

της πίστωσης του προϋπολογισμού εξόδων του ΝΠΔΔ Δήμου Φλώρινας με Κ.Α.Ε. 15-6012 οικονομικού έτους 2021 για <<
Αποζημίωση υπερωριακής εργασίας και για εξαιρέσιμες ημέρες και νυκτερινές ώρες και λοιπές πρόσθετες αμοιβές >>.



ΝΠΔΔ ΔΗΜΟΥ ΦΛΩΡΙΝΑΣ


**ΕΛΕΓΧΘΗΚΕ**

και βεβαιώνεται ότι α)η ανωτέρω δαπάνη ύψους τριακόσια
εβδομήντα ευρώ (370,00) € είναι εντός του διαθέσιμου
ποσοστού της υπο Φορέα ΝΠΔΔ Δήμου Φλώριναςς και Κ.Α.Ε.
15-6012 πίστωσης του προϋπολογισμού έτους 2021
β)η συνδρομή των προϋποθέσεων της παρ.1 α του αρθρ.4 του

ΠΔ 80/2016


Καταχωρήθηκε με α/α Α/125 στο Μητρώο Δεσμεύσεων.


Υπόλοιπο προς ανάληψη :€ 2.814,00


**Κοινοποίηση:**
**Ελεγκτικό Συνέδριο**



**Με εντολή..........................**

**Ο ΔΙΑΤΑΚΤΗΣ**

**Ο ΠΡΟΕΔΡΟΣ**


**ΗΛΙΑΔΗΣ ΔΗΜΗΤΡΙΟΣ**


**Η Προϊσταμένη**


**ΓΚΟΡΤΣΙΛΑ ΕΛΕΝΗ**


