ΕΘΝΙΚΟ ΜΕΤΣΟΒΙΟ ΠΟΛΥΤΕΧΝΕΙΟ

ΕΙΔΙΚΟΣ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΣ ΚΟΝΔΥΛΙΩΝ ΕΡΕΥΝΑΣ

ΜΟΝΑΔΑ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΗΣ & ΔΙΟΙΚΗΤΙΚΗΣ ΥΠΟΣΤΗΡΙΞΗΣ



ΑΔΑ: 6Α0Β46ΨΖΣ4-11Χ
Ministry of Digital Digitally signed by Ministry ~~of Digital Governance,~~
~~Governance,~~ Hellenic Republic
Hellenic Republic Date: 2021.04.29 16:57:33EEST

Reason:
Location: Athens



**ΑΠΟΦΑΣΗ ΑΝΑΛΗΨΗΣ ΥΠΟΧΡΕΩΣΗΣ**

(Ν. 4485/2017)



29/04/2021



**ΟΙΚ. ΕΤΟΣ**



**2021**



**Αθήνα,**



**ΚΩΔΙΚΟΣ ΕΡΓΟΥ** 68146600



**Αρ. πρωτ.** 20085



**ΤΙΤΛΟΣ ΕΡΓΟΥ** ΥΠΟΣΤΗΡΙΞΗ ΤΩΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΩΝ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΩΝ ΤΟΥ ΕΜΠ ΚΑΤΑ ΤΟ ΑΚΑΔ. ΕΤΟΣ 2020-2021 ΜΕ ΤΗΝ ΕΝΣΩΜΑΤΩΣΗ ΕΝΙΣ


**ΕΠ. ΥΠΕΥΘΥΝΟΣ** **ΙΩΑΝΝΗΣ ΧΑΤΖΗΓΕΩΡΓΙΟΥ**


**ΑΠΟΦΑΣΗ**

Έχοντας υπόψη

**Α. Τις διατάξεις:**

1. Του Ιδρυτικού Νόμου του Εθνικού Μετσόβιου Πολυτεχνείου ΑΜΦΑ 20-6-1887 (ΦΕΚ 159)

2. Του Ν.4308/2014 "Ελληνικά Λογιστικά Πρότυπα, συναφείς ρυθμίσεις και άλλες διατάξεις", όπως τροποποιήθηκε και ισχύει

σήμερα.

3. Του Ν.4412/2016 "Δημόσιες Συμβάσεις Έργων, Προμηθειών και Υπηρεσιών (προσαρμογή στις Οδηγίες 2014/24/ΕΕ και

2014/25/ΕΕ)", όπως τροποποιήθηκε και ισχύει σήμερα.

4. Του Ν.4386/2016 "Ρυθμίσεις για την έρευνα και άλλες διατάξεις", όπως τροποποιήθηκε και ισχύει σήμερα.

5. Του Ν.4485/2017 "Οργάνωση και λειτουργία της ανώτατης εκπαίδευσης, ρυθμίσεις για την έρευνα και άλλες διατάξεις", όπως

τροποποιήθηκε και ισχύει σήμερα.


**Β. Τις αποφάσεις και τα έγγραφα:**

1. Το ΦΕΚ 878/22-10-2019 "Διορισμός Πρύτανη και τριών (3) Αντιπρυτάνεων του Εθνικού Μετσόβιου Πολυτεχνείου." τεύχος

Υπαλλήλων Ειδικών Θέσεων και Οργάνων Διοίκησης Φορέων του Δημοσίου και Ευρύτερου Δημοσίου Τομέα.

2. Το ΦΕΚ Β’ 4482/09.12.2019: «Καθορισμός του τομέα ευθύνης και των επιμέρους αρμοδιοτήτων των τριών Αντιπρυτάνεων του

Εθνικού Μετσόβιου Πολυτεχνείου».

3. Την από 29/04/2021 απόφαση της Επιτροπής Ερευνών σχετικά με την αποδοχή διαχείρισης του έργου. (ΑΔΑ:635246ΨΖΣ4-ΔΗΤ )

4. Την από 29/04/2021 απόφαση της Ε.Ε.Δ. για την έγκριση του ετήσιου προϋπολογισμού του έργου.


**αποφασίζουμε**


Εγκρίνουμε τη δέσμευση πίστωσης συνολικού ύψους €130.000,00 σε βάρος των πιστώσεων του προϋπολογισμού του έργου με

κωδικό 68146600 και τίτλο ΥΠΟΣΤΗΡΙΞΗ ΤΩΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΩΝ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΩΝ ΤΟΥ ΕΜΠ ΚΑΤΑ ΤΟ ΑΚΑΔ. ΕΤΟΣ 2020-2021 ΜΕ ΤΗΝ

ΕΝΣΩΜΑΤΩΣΗ ΕΝΙΣΧΥΤΙΚΗΣ ΔΙΔΑΣΚΑΛΙΑΣ ΕΠΙΠΡΟΣΘΕΤΑ ΤΩΝ ΚΥΡΙΩΝ ΔΙΑΛΕΞΕΩΝ του οικονομικού έτους 2021 ως κάτωθι:


**ΚΟΝΔΥΛΙ** **ΠΟΣΟ**


ΑΜΟΙΒ. ΜΕΛΩΝ ΔΕΠ ΕΜΠ 0,00


ΑΜΟΙΒΕΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΕΜΠ 0,00


ΣΥΜΒΑΣΕΙΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ 0,00


ΑΜΟΙΒΕΣ ΜΕ ΣΥΜΒΑΣΗ ΕΡΓΟΥ 0,00


ΥΠΟΤΡΟΦΙΕΣ 130.000,00


ΠΡΑΚΤΙΚΗ ΑΣΚΗΣΗ ΦΟΙΤΗΤΩΝ 0,00


ΤΑΧΥΔΡΟΜΙΚΑ - ΤΗΛΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΕΣ 0,00


ΜΙΣΘΩΣΕΙΣ - ΕΝΟΙΚΙΑ 0,00


ΑΣΦΑΛΙΣΤΡΑ 0,00


ΕΠΙΣΚΕΥΕΣ - ΣΥΝΤΗΡΗΣΕΙΣ 0,00


ΤΕΛΗ ΚΥΚΛΟΦΟΡΙΑΣ 0,00


ΕΞΟΔΑ ΤΑΞΙΔΙΩΝ 0,00


ΣΥΝΕΔΡΙΑ - ΠΡΟΒΟΛΗ 0,00


ΣΥΝΔΡΟΜΕΣ 0,00


ΑΝΑΛΩΣΙΜΑ ΓΡΑΦΕΙΟΥ 0,00


ΑΔΑ: 6Α0Β46ΨΖΣ4-11Χ


ΕΘΝΙΚΟ ΜΕΤΣΟΒΙΟ ΠΟΛΥΤΕΧΝΕΙΟ

ΕΙΔΙΚΟΣ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΣ ΚΟΝΔΥΛΙΩΝ ΕΡΕΥΝΑΣ

ΜΟΝΑΔΑ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΗΣ & ΔΙΟΙΚΗΤΙΚΗΣ ΥΠΟΣΤΗΡΙΞΗΣ


ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΑΚΑ ΑΝΑΛΩΣΙΜΑ 0,00


ΣΥΝΕΡΓΑΖΟΜENOI ΦΟΡΕΙΣ 0,00


AUDITING 0,00


ΥΠΟΣΤΗΡΙΚΤΙΚΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ & ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗΣ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΩΝ ΕΝΤΟΣ/ΕΚΤΟΣ ΕΜΠ 0,00


ΕΓΓΥΗΤΙΚΕΣ ΕΠΙΣΤΟΛΕΣ 0,00


Η/Υ - ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΙΚΑ ΟΡΓΑΝΑ 0,00


ΛΟΙΠΟΣ ΕΞΟΠΛΙΣΜΟΣ ΓΡΑΦΕΙΩΝ - ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΩΝ 0,00


ΛΟΓΙΣΜΙΚΑ 0,00


ΦΠΑ 0,00


ΚΡΑΤΗΣΕΙΣ ΥΠΕΡ ΕΜΠ 0,00



**ΜΟΝΑΔΑ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΗΣ &**


**ΔΙΟΙΚΗΤΙΚΗΣ ΥΠΟΣΤΗΡΙΞΗΣ Ε.Λ.Κ.Ε.**


Ελέγχθηκε και βεβαιώνεται ότι α) το ποσό €130.000,00

είναι εντός του συνολικού προϋπολογισμού του έργου

με κωδικό 68146600 β) ισχύουν οι προϋποθέσεις του

άρθρου 62 του Ν.4485/2017, όπως τροποποιήθηκε και

ισχύει και γ) η παρούσα αποτελεί αντικατάσταση τυχόν

προηγούμενων, οι οποίες παύουν να ισχύουν μετά την

ανάρτηση της τρέχουσας στην Διαύγεια.


**Η ΠΡΟΙΣΤΑΜΕΝΗ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΩΝ**

**ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ (Π.Ο.Υ.)**


Θάνου Μαρία



**Ο ΠΡΟΕΔΡΟΣ ΤΗΣ ΕΠΙΤΡΟΠΗΣ ΕΡΕΥΝΩΝ ΚΑΙ**


**ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗΣ ΤΟΥ ΕΛΚΕ ΕΜΠ**


**Καθηγητής Ιωάννης Κ. Χατζηγεωργίου**

Αντιπρύτανης

Έρευνας και Δια Βίου Εκπαίδευσης


