ΑΔΑ: 6Α0ΒΩΞ9-0ΑΝ
Ministry of Digital Digitally signed by Ministryof Digital Governance,
Governance, Hellenic Republic
Hellenic Republic Date: 2021.06.30 10:47:29EEST

Reason:
Location: Athens


**ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ           ΑΝΑΡΤΗΤΕΟ ΣΤΟ ΔΙΑΔΙΚΤΥΟ**

**ΔΗΜΟΣ ΠΑΙΑΝΙΑΣ**


**ΑΠΟΣΠΑΣΜΑ**


**Από το Πρακτικό της 23ης /29-06-2021 τακτικής συνεδρίασης της Οικονομικής**

**Επιτροπής του Δήμου Παιανίας**


**Αριθ. Αποφ. 182/2021**


**ΘΕΜΑ: Λήψη απόφασης για την αποδοχή & κατανομή ποσού 59.880,00 € από**
**πιστώσεις του ΥΠΕΣ για την κάλυψη δαπάνης μισθοδοσίας προσωπικού**
**καθαριότητας, με σχέση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου στις**
**σχολικές μονάδες της Χώρας.**


Στην Παιανία σήμερα την 29 [η] Ιουνίου 2021 ημέρα Τρίτη και με ώρα λήξης της
συνεδρίασης της Οικονομικής Επιτροπής τις 11:00 συνήλθε σε τακτική συνεδρίαση η
Οικονομική Επιτροπή, κατόπιν της με αριθ. Πρωτ. 10470/24-06-2021 πρόσκλησης του
Προέδρου **, η οποία διεξήχθη με την** **δια περιφοράς** **διαδικασία, για την λήψη**
**αποφάσεων στα συνημμένα θέματα της ημερήσιας διάταξης, σύμφωνα με τις**
**διατάξεις της παρ. 1 της Π.Ν.Π. (ΦΕΚ 55/11.03.2020 τ. Α΄), της υπ’ αριθμό**
**40/20930/31-03-2020 εγκυκλίου του υπουργείου Εσωτερικών, την με αριθμό 163/29-**
**05-2020 εγκύκλιο του ΥΠ. ΕΣ., (ΑΔΑ Ψ3ΧΝ46ΜΤΛ6-ΑΨ7) και σε εναρμόνιση με την**
**υπ’ αριθμό 426/2020 με αριθ. Πρωτ. 77233/ 13.11.2020 (ΑΔΑ 6ΩΚΛ46ΜΤΛ6-ΥΔ4)**
**εγκύκλιο του ΥΠ. ΕΣ καθώς και την νεότερη εγκύκλιο ΥΠ.ΕΣ. υπ’ αριθ. Πρωτ.**
**ΔΙΔΑΔ/Φ.69/142/οικ.1813-01-02-2021 Εγκύκλιος 30η.**


Αφού διαπιστώθηκε νόμιμη απαρτία, δηλαδή σε σύνολο επτά (7) μελών βρέθηκαν
παρόντα και τα επτά (7) μέλη ήτοι :


**Παρόντες:**


1. Μάδης Ισίδωρος, Δήμαρχος και Πρόεδρος της Ο.Ε.


2. Αναστόπουλος Κωνσταντίνος, Αντιπρόεδρος της Ο.Ε.


3. Δάβαρης Γεώργιος, Αντιδήμαρχος – μέλος Ο.Ε.


4. Αντωνίου Ελένη, Αντιδήμαρχος – μέλος Ο.Ε.


5. Θανάσης Σταύρος, Αντιδήμαρχος – μέλος Ο.Ε.


6. Αντωνίου Μιλτιάδης δημοτικός σύμβουλος – μέλος Ο.Ε.


7. Ανδρέου Δημήτριος, δημοτικός σύμβουλος – μέλος Ο.Ε.


Τα πρακτικά τηρήθηκαν από τον κ. Κωλέτση Ζήκο, υπάλληλο του Δήμου.


Ο Πρόεδρος εισηγούμενος το 4 [ο] θέμα ημερήσιας διάταξης ανέφερε τα εξής:


**ΘΕΜΑ 4** **[ο]**
**Λήψη απόφασης για την αποδοχή & κατανομή ποσού 59.880,00 € από πιστώσεις**
**του ΥΠΕΣ για την κάλυψη δαπάνης μισθοδοσίας προσωπικού καθαριότητας, με**
**σχέση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου στις σχολικές μονάδες της**
**Χώρας.**


ΑΔΑ: 6Α0ΒΩΞ9-0ΑΝ


**ΣΧΕΤ.: 1) Η υπ’ αριθ. πρωτ.. 14035/2021 Απόφαση του Υπ. Εσωτερικών.**

**2) Η υπ’ αριθ. πρωτ. 17731/26-2-2021 «Αναγγελία Πίστωσης» του Τ.Π. &**

**Δανείων**


**3) Η υπ’ αριθ. πρωτ. 37564/10-5-2021 «Αναγγελία Πίστωσης» του Τ.Π. &**

**Δανείων**

Με την αριθμ. πρωτ. **14035/24-2-2021** απόφαση του Υπουργείου Εσωτερικών μας

ανακοινώθηκε η κατανομή ποσού **59.880,00 €** για τον Δήμο Παιανίας που αφορά την

κάλυψη δαπάνης μισθοδοσίας προσωπικού καθαριότητας, με σχέση εργασίας ιδιωτικού

δικαίου ορισμένου χρόνου στις σχολικές μονάδες της Χώρας.

Το ανωτέρω έχει καταβληθεί στο Δήμο με δύο (2) χρηματικές εντολές του Υπουργείου

Εσωτερικών προς το Ταμείο Παρακαταθηκών.

Το ανωτέρω ποσό πρέπει να αποδεχτούμε και να το εγγράψουμε στον προϋπολογισμό

τρέχοντος οικονομικού έτους 2021.


**Με βάση τα ανωτέρω προτείνεται:**

**1.** Η αποδοχή του ποσού των **59.880,00 €** από πιστώσεις του Υπουργείου Εσωτερικών

ως επιχορήγηση των Δήμων της χώρας συμπεριλαμβανομένου και του Δήμου Παιανίας

για την κάλυψη δαπάνης μισθοδοσίας προσωπικού καθαριότητας, με σχέση εργασίας

ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου στις σχολικές μονάδες της Χώρας.

**2.** Η εγγραφή του στον **Κ.Α** . **1211.009** του σκέλους των εσόδων του προϋπολογισμού

τρέχοντος οικονομικού έτους 2021 με τίτλο «ΕΠΙΧΟΡΗΓΗΣΗ ΠΟΥ ΑΦΟΡΑ ΤΗΝ ΚΑΛΥΨΗ

ΔΑΠΑΝΗΣ ΜΙΣΘΟΔΟΣΙΑΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΚΑΘΑΡΙΟΤΗΤΑΣ ΜΕ ΣΧΕΣΗ ΕΡΓΑΣΙΑΣ

ΙΔΙΩΤΙΚΟΥ ΔΙΚΑΙΟΥ ΟΡΙΣΜΕΝΟΥ ΧΡΟΝΟΥ ΣΤΙΣ ΣΧΟΛΙΚΕΣ ΜΟΝΑΔΕΣ ΤΗΣ ΧΩΡΑΣ».

**3.** Η κατανομή του ανωτέρω ποσού στον **Κ.Α 15-6041.003** του σκέλους των εξόδων με


τίτλο: ¨ΑΠΟΔΟΧΕΣ ΣΧΟΛΙΚΩΝ ΚΑΘΑΡΙΣΤΡΙΩΝ ΜΕ 8ΜΗΝΗ ΣΥΜΒΑΣΗ¨.

Στη συνέχεια ο κ. Πρόεδρος-Δήμαρχος αφού έθεσε υπόψη του Σώματος:


**1. Την πρόταση του.**

2. **Την υπ’ αριθ. 14035/2021 Απόφαση ΥΠΕΣ .**

3. **Την υπ’ αριθ. 17731/26-2-2021 «Αναγγελία Πίστωσης» του Τ.Π. & Δανείων**

4. **Το υπ’ αριθ. Α160/3-3-21 Γραμμάτιο είσπραξης**

5. **Την υπ’ αριθ. 37564/10-5-2021 «Αναγγελία Πίστωσης» του Τ.Π. & Δανείων**

6. **Το υπ’ αριθ. Α408/31-5-21 Γραμμάτιο είσπραξης**

Έθεσε σε ψηφοφορία την πρόταση της Διοίκησης και μετά το τέλος της ψηφοφορίας,

ο Δήμαρχος ανακοίνωσε το αποτέλεσμα αυτής όπου η Οικονομική Επιτροπή,


**Α Π Ο Φ Α Σ Ι Ζ Ε Ι   Ο Μ Ο Φ Ω Ν Α**


Την αποδοχή του ποσού των **59.880,00 €** από πιστώσεις του Υπουργείου Εσωτερικών

ως επιχορήγηση των Δήμων της χώρας από πιστώσεις ΥΠΕΣ για την κάλυψη δαπάνης

μισθοδοσίας προσωπικού καθαριότητας, με σχέση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου

χρόνου στις σχολικές μονάδες της Χώρας.


ΑΔΑ: 6Α0ΒΩΞ9-0ΑΝ


**1.** Την εγγραφή του στον **Κ.Α** . **1211.009** του σκέλους των εσόδων του


προϋπολογισμού τρέχοντος οικονομικού έτους 2021 με τίτλο **«ΕΠΙΧΟΡΗΓΗΣΗ**

**ΠΟΥ ΑΦΟΡΑ ΤΗΝ ΚΑΛΥΨΗ ΔΑΠΑΝΗΣ ΜΙΣΘΟΔΟΣΙΑΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ**


**ΚΑΘΑΡΙΟΤΗΤΑΣ ΜΕ ΣΧΕΣΗ ΕΡΓΑΣΙΑΣ ΙΔΙΩΤΙΚΟΥ ΔΙΚΑΙΟΥ ΟΡΙΣΜΕΝΟΥ**

**ΧΡΟΝΟΥ ΣΤΙΣ ΣΧΟΛΙΚΕΣ ΜΟΝΑΔΕΣ ΤΗΣ ΧΩΡΑΣ»** .

**2.** Την κατανομή του ανωτέρω ποσού στον **Κ.Α 15-6041.003** του σκέλους των


εξόδων με τίτλο: **¨ΑΠΟΔΟΧΕΣ ΣΧΟΛΙΚΩΝ ΚΑΘΑΡΙΣΤΡΙΩΝ ΜΕ 8ΜΗΝΗ**

**ΣΥΜΒΑΣΗ¨** .


**Η απόφαση έλαβε αύξοντα αριθμό  182/2021**


Αφού αναγνώστηκε το πρακτικό αυτό υπογράφεται ως ακολούθως:


**Η   ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΗ    ΕΠΙΤΡΟΠΗ**


**Ο Δήμαρχος - Πρόεδρος Ο.Ε.              Τα μέλη**


**ΙΣΙΔΩΡΟΣ ΣΤ. ΜΑΔΗΣ** 1. Αναστόπουλος Κωνσταντίνος


2. Δάβαρης Γεώργιος


3. Αντωνίου Ελένη


4. Θανάσης Σταύρος


**Ακριβές Απόσπασμα** 5. Αντωνίου Μιλτιάδης


**Παιανία 29-06-2021** 6. Ανδρέου Δημήτριος


**Ο Δήμαρχος**


**ΙΣΙΔΩΡΟΣ ΣΤ. ΜΑΔΗΣ**


