ΑΔΑ: 6Α0Γ6ΣΙ-ΩΓΝ
Ministry of Digital Digitally signed by Ministryof Digital Governance,
Governance, Hellenic Republic
Hellenic Republic Date: 2021.05.18 15:32:40EEST

Reason:
Location: Athens


**ΣΥΜΒΑΣΗ ΑΝΑΘΕΣΗΣ ΜΙΣΘΩΣΗΣ ΕΡΓΟΥ**


**Αριθ. Πρωτ. σύμβασης :119/18.5.2021**


Στο(η) Αργοστόλι την, οι υπογράφοντες την παρούσα σύμβαση, αφενός μεν η Ανεξάρτητη Αρχή με την επωνυμία «Ελληνική Στατιστική Αρχή», με έδρα τον Πειραιά, Πειραιώς 46
και Επονιτών,
ΤΚ 18547, ΑΦΜ: 090401013, Δ.Ο.Υ. Ε' ΠΕΙΡΑΙΑ, που εκπροσωπείται νόμιμα από τον Αθανάσιο Κων. Θανόπουλο, Πρόεδρο ή τον(την) ΑΝΤΩΝΑΤΟΥ ΓΕΡΑΣΙΜΟΥΛΑ Προϊστάμενο/η της Περιφερειακή
Υπηρεσία Στατιστικής Κεφαλληνίας
βάσει της υπ’ αριθ. 7987/Α1-944/25.09.2019 εξουσιοδοτικής πράξης (ΦΕΚ 3630/Β’/01.10.2019), στη συνέχεια καλούμενη χάριν συντομίας «η ΕΛ.ΣΤΑΤ.», αφετέρου δε ο/η :

|Ονοματεπώνυμο:|ΚΑΝΑΚΗΣ ΓΕΡΑΣΙΜΟΣ-ΔΙΟΓΕΝΗΣ|
|---|---|
|Πατρώνυμο:|ΓΕΩΡΓΙΟΣ|



ο/η οποίος/α συμβάλλεται στην παρούσα σύμβαση με την ιδιότητα του/της:


**Κατόχου Δελτίου Παροχής Υπηρεσιών με κύρια ή δευτερεύουσα δραστηριότητα "Υπηρεσίες Έρευνας Αγοράς"**


**1. ΧΩΡΙΣ ΑΠΑΛΛΑΓΗ ΦΠΑ ------------**


Ο/Η Ιδιώτης Συνεργάτης, καλούμενος/η στη συνέχεια «ΙΣ», με την παρούσα σύμβαση και με το συμφωνηθέν τίμημα αναλαμβάνει τις εξής υποχρεώσεις:


Α. τη συμπλήρωση/συλλογή των ανατεθέντων σε αυτόν/ήν ερωτηματολογίων μέσω προσωπικών συνεντεύξεων με τους υπεύθυνους των νοικοκυριών/επιχειρήσεων


Β. την παράδοση των συμπληρωμένων ερωτηματολογίων στον υπεύθυνο της έρευνας


Γ. την υποχρεωτική παρακολούθηση σχετικού εκπαιδευτικού σεμιναρίου, μη αμειβόμενου


-Αντικείμενο:(Έρευνα) :Ετήσια Γεωργική Έρευνα (ΕΓΕ)


-Αριθμός ανατεθέντων ερωτηματολογίων στον/στην ΙΣ: 11


-Είδος Έρευνας: 1=νοικοκυριά/2=επιχειρήσεις/3=ΕΓΕ: 3


-Δήμοι Ανάθεσης :3501-ΔΗΜΟΣ ΑΡΓΟΣΤΟΛΙΟΥ

-Απόφαση διενέργειας έρευνας/ΦΕΚ: 983/Β2-80/09.02.2021, ΦΕΚ 636/Β'/17.02.2021


-Απόφαση ορισμού ΙΣ: 2976/Α1-2489/14.05.2021


-Βεβαίωση του Ανώτατου Συμβουλίου Επιλογής Προσωπικού (ΑΣΕΠ) με αριθμό 19547/29.09.2020


-Απόφαση της Επιτροπής της Πράξης Υπουργικού Συμβουλίου 33/2006 (άρθρο 2, παρ.1) με αριθ. πρωτ. ΔΙΠΑΑΔ/Φ.ΕΓΚΡ./195/19778/03.12.2020


-Κοινή Απόφαση του Προέδρου της ΕΛ.ΣΤΑΤ., του Υπουργού Εσωτερικών και του Αναπληρωτή Υπουργού Οικονομικών, με αριθ. πρωτ. 652/Α1-380/27.01.2021, ΦΕΚ 349/B’/01.02.2021.


Η ισχύς της σύμβασης αρχίζει από την και λήγει την 31-08-2021.


Το τίμημα συμφωνείται σε ποσό που προκύπτει από τον αριθμό των πλήρως και ορθώς συμπληρωμένων ερωτηματολογίων της έρευνας, με την τιμή εκάστου, όπως ορίζεται στην Απόφαση του άρθρου 1
της παρούσας, για τη διενέργεια της έρευνας.


Για τους ΙΣ κατόχους τιμολογίου, επί της καθαρής αμοιβής διενεργούνται οι νόμιμες κρατήσεις υπέρ τρίτων και παρακρατείται φόρος 8% όπως κάθε φορά ισχύουν.


Για τους ΙΣ που θα πληρωθούν με τίτλο κτήσης επί της καθαρής αμοιβής διενεργούνται οι νόμιμες κρατήσεις υπέρ τρίτων, υπέρ ΕΦΚΑ σύμφωνα με το άρθρο 55 του Ν. 4509/2017, την Υπουργική
Απόφαση με αριθμό Δ.15/Γ’/67695/1825 (ΦΕΚ 6182/Β΄/31.12.2018) και την Εγκύκλιο με αριθμό Δ.15/Γ’/οικ.4624/106/05.02.2019, και παρακρατείτε φόρος 8%, όπως κάθε φορά ισχύουν.


Ο/Η ΙΣ, που αμείβεται με Παραστατικά Παρεχομένων Υπηρεσιών (τίτλος κτήσης), έχει υποχρέωση να απογραφεί για αυτήν του/της την ιδιότητα στον ΕΦΚΑ, πριν την έκδοση του τίτλου κτήσης.


ΟΙ ΣΥΜΒΑΛΛΟΜΕΝΟΙ


Με εντολή Πρόεδρου της ΕΛ `.` ΣΤΑΤ `.`


Ο Προϊστάμενος της
Περιφερειακή Υπηρεσία Στατιστικής Κεφαλληνίας `O/H` Ιδιώτης Συνεργάτης


ΚΑΝΑΚΗΣ ΓΕΡΑΣΙΜΟΣ `-` ΔΙΟΓΕΝΗΣ ΓΕΩΡΓΙΟΣ




