ΑΔΑ: 6Α0ΑΟΞΧΔ-ΚΥ6



**ΚΤΙΡΙΑΚΕΣ ΥΠΟΔΟΜΕΣ Α.Ε.**


**ΓΕΝΙΚΗ ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ & ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗΣ ΠΟΡΩΝ**

**ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΗΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ**

# **Δέσμευση πίστωσης**


**ΑΝΑΡΤΗΤΕΟ**



Ministry of Digital
~~Governance,~~
Hellenic Republic



Digitally signed by Ministry of
Digital Governance, Hellenic
Republic
Date: 2021.05.18 11:45:47
EEST
Reason:
Location: Athens



Ημερομηνία: 17/05/2021
Αριθ. Πρωτ.: Λ.Δ2/Τ3.6830

Έχοντας υπόψη:
1. Το άρθρο 132 του Ν. 4199/2013.
2. Τις διατάξεις του Ν. 3429/2005.

3. Τις διατάξεις του Ν. 4270/2014.

4. Την με με αριθ. Δ16γ/05/483/Γ/11.11.2013 Κ.Υ.Α των Υπουργών Οικονομικών – Παιδείας και Θρησκευμάτων – Υγείας – Υποδομών, Μεταφορών και
Δικτύων – Δικαιοσύνης, Διαφάνειας και Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων περί διαπιστώσεως συγχώνευσης των εταιρειών «ΔΕΠΑΝΟΜ Α.Ε.», «Ο.Σ.Κ. Α.Ε.» και
«ΘΕΜΙΣ εταιρείας με την επωνυμία «ΚΤΙΡΙΑΚΕΣΥΠΟΔΟΜΕΣ Α.Ε.» ΚΑΤΑΣΚΕΥΑΣΤΙΚΗ Α.Ε.» με σύσταση νέας εταιρείας με την επωνυμία
«ΚΤΙΡΙΑΚΕΣΥΠΟΔΟΜΕΣ Α.Ε.»


5. Την υπ’ αριθ. Δ4δ/οικ. 84110/18.11.2019 Κ.Υ.Α. Υπουργών Οικονομικών & Υποδομών και Μεταφορών (Φ.Ε.Κ. 969/τ.Υ.Ο.Δ.Δ./18.11.2019) με θέμα
«Παύση μελών και ορισμός νέων μελών στο Διοικητικό Συμβούλιο της Εταιρείας με την επωνυμία ’’ΚΤΙΡΙΑΚΕΣ ΥΠΟΔΟΜΕΣ Α.Ε.’’


6.Την απόφαση του Διοικητικού Συμβουλίου της εταιρείας ’’ΚΤΙΡΙΑΚΕΣ ΥΠΟΔΟΜΕΣ Α.Ε.’’ της με αριθ. 218 [ης] /21.11.2019 Συνεδρίασης (Α.Δ.Α.: 60ΙΛΟΞΧΔΝΘ6), με την οποία συγκροτήθηκε σε σώμα το Διοικητικό Συμβούλιο, ως έχει σήμερα.


7.Την απόφαση του Διοικητικού Συμβουλίου της εταιρείας "ΚΤΙΡΙΑΚΕΣ ΥΠΟΔΟΜΕΣ Α.Ε." επί του δεκάτου θέματος της με αριθμό 272 [ης] /17.1
Συνεδρίασης με την οποία εγκρίθηκε η τοποθέτηση της κας Μαρίας Μιχοπούλου στη θέση του Γενικού Διευθυντή της Γενικής Διεύθυνσης Λειτουργίας &
Διαχείρισης Πόρων της εταιρείας (ΑΔΑ: ΩΥΥΕΟΞΧΔ-79Υ).

8.Την απόφαση του Διοικητικού Συμβουλίου της εταιρείας "ΚΤΙΡΙΑΚΕΣ ΥΠΟΔΟΜΕΣ Α.Ε." επί του δεκάτου τρίτου θέματος της με αριθμό 272 [ης] /17.12.2020


Συνεδρίασης με την οποία εγκρίθηκε η τοποθέτηση Προϊσταμένων Διευθύνσεων & Τμημάτων της εταιρείας (ΑΔΑ: Ε43ΜΟΞΧΔ-ΘΕΔ).


**Α. ΑΝΑΓΚΑΙΟΤΗΤΑ ΔΙΑΘΕΣΗΣ ΠΙΣΤΩΣΗΣ**


Για την εκτός έδρας μετακίνηση του υπαλλήλου **κ. ΦΡΑΓΚΟΥΛΟΠΟΥΛΟΥ ΕΜΜΑΝΟΥΗΛ**, στη Νεάπολη Λασιθίου Κρήτης με ενδιάμεσο προορισμό το
Ηράκλειο Κρήτης για Επίβλεψη του έργου:Γενικό Κατάστημα Κράτησης Κρήτης ΙΙ στη θέση Κουρούνες στη Νεάπολη Λασιθίου, από 20.05.2021 έως
21.05.2021, προκύπτει η αναγκαιότητα Ανάληψης Υποχρέωσης προϋπολογιζόμενης δαπάνης ποσού τριακοσίων πενήντα ευρώ (350,00 €) για τις ανάγκες
της εταιρείας Κτιριακές Υποδομές Α.Ε. και προτείνεται η έγκριση διάθεσης πίστωσης.


Η Προϊσταμένη του Η Προϊσταμένη της Η Γενική Διευθύντρια



Τμήματος Υποστήριξης Εταιρικών

Λειτουργιών



Διεύθυνσης Ανθρωπίνου Δυναμικού &

Διοικητικής Μέριμνας



Λειτουργίας & Διαχείρισης Πόρων


ΜΑΡΙΑ ΜΙΧΟΠΟΥΛΟΥ



ΒΛΑΣΙΑ ΓΕΩΡΓΙΟΥ ΑΙΚΑΤΕΡΙΝΗ ΓΡΗΓΟΡΑΚΗ



ημερομηνία: 13/05/2021 ημερομηνία: ημερομηνία: 13/05/2021


**Β. ΒΕΒΑΙΩΣΗ ΥΠΑΡΞΗΣ ΠΙΣΤΩΣΗΣ**


**Βεβαιώνεται η ύπαρξη πίστωσης για την παρακάτω υπηρεσία.**





|Υπηρεσία|Εκτός Εδρας υπαλλήλου σε Νεάπολη Λασιθίου, με ενδιάμεσο προορισμό Ηράκλειο Κρήτης .|Col3|Col4|
|---|---|---|---|
|Περιφέρεια||||
|Περιφερειακή Ενότητα||||
|Δήμος||||
|**Προϋπολογισμός**|**Σύνολο: 350,00 €**|**Σύνολο: 350,00 €**|**Σύνολο: 350,00 €**|
|Τύπος έργου|υπηρεσία|Κωδικός P.I.S.||
|Χρηματοδότηση1|**26766/6401/13-05-2021**|**26766/6401/13-05-2021**|**26766/6401/13-05-2021**|
|Λογαριασμός1||||


**ΕΓΚΡΙΣΗ ΠΙΣΤΩΣΗΣ**



Η Προϊσταμένη της O Διευθύνων Σύμβουλος
Διεύθυνσης Οικονομικής Λειτουργίας


ΒΕΡΟΝΙΚΗ ΚΟΚΟΤΑ ΑΘΑΝΑΣΙΟΣ Γ. ΓΙΑΝΝΑΡΗΣ


ημερομηνία: 13/05/2021 ημερομηνία:


ΑΑΥ 01-rev4/17.12.2020


